¿Quién es?
¿Dónde encontraste esto?
En tu armario.
¿Quién es esta persona de la que eras tan cercano?
¿Y nunca pensaste que era importante decírmelo?
Ese es Pallavi. Mi ex novia.
Y nunca me lo dijiste.
¿Qué había que contar?
Que me enamoré de una chica
quien me estaba engañando
justo debajo de mis narices?
Y yo simplemente estaba ciego a eso.
lo siento
Tuviste que pasar por mucho
por culpa de esta chica
y aquí estoy dudando de ti.
no tienes que lamentarte
La forma en que Pallavi me hizo
perder mi fe en el amor,
llegaste a mi vida
y me enseñó a amar de nuevo.
¿Qué estás pensando, mi pequeño detective?
¿Sabías que Sushant
¿Tenías novia antes del Simran?
Nunca me dice nada.
¿Pero qué pasó?
No, no es nada
Simplemente termina tu trabajo rápidamente.
entonces podremos dormir.
Está bien
Sushant
Eso hace cosquillas.
pallavi